Yarışma saat kaçta başlıyor?
Ah, kapılar üçte açılıyor.
Asıl etkinlik 3:30'da başlıyor.
Şu an saat 3:20!
Ne? Neredeyse başlayacak!
Sorun yok, sorun yok!
Zaten dördüncü sıradayım.
Bu biraz riskli oldu!
Ana Salon - Bilgi
Geldik! Tam zamanında yetiştik!
Programları aldım.
Hey, teşekkürler.
On bir numara geçen yılın
Mansiyon Ödülü sahibiydi, değil mi?
Peki Seyirci Ödülü?
Acaba iyi çalabilecek mi?
Jüri başkanı Bay Kazama, öyle mi?
Onun dikkatini çekmek için iyi bir fırsat.
Burada farklı bir boyuttaymış gibi.
Buradaki herkes birer ünlü gibi.
Yarışma öncesi bu gerginlik her yerde aynı, değil mi?
Ben bile heyecanlanmaya başladım!
Sen yarışmıyorsun bile, Tsubaki.
Eh.
Ben bu tarafa gidiyorum.
İyi şanslar!
Senin için tezahürat yapacağız, tamam mı?
Tamam! Elimden geleni yapacağım!
Salon bu tarafta, değil mi?
Doğru.
Sorun ne?
H-Hayır.
Hiçbir şey.
Burası senin çalışma alanın.
İkinci Towa Müzik Yarışması
Keman - Ortaokul Kategorisi
İçi düşündüğümden daha küçükmüş.
Bir stadyumla karşılaştırma!
Altıncı sınıftan beri gelmemiştim,
Kousei'yi desteklemeye geldiğimden beri.
Bu tarz bir atmosferi uzun zamandır hissetmemiştim.
Havanın kuruluğu...
Tozun kokusu...
Şuradaki koltuklar boş.
Hey, o Arima değil mi?
Evet, Arima.
Arima mı? Şu piyanist olan?
Artık büyümüş.
Saiki Yarışması'nı kazanan en genç çocuktan mı bahsediyorsun?
Ama onun yurtdışında olduğunu sanıyordum?
Keman Yarışması'nda ne işi var?
Hey.
Eski ünlü!
Klasik müzik dünyası gerçekten küçük!
Bana onun performansını dinlemeye geleceğimizi bilerek söylemedin!
Çünkü...
eğer bilseydin, gelmezdin.
Bu yüzden elimden geldiğince gizli tuttum.
Yani piyano seni sadece kötü mü hissettiriyor?
Towa Müzik Yarışması'nın ön eleme turuna başlıyoruz,
Ortaokul Keman Bölümü.
Beethoven. Keman Sonatı No. 9.
Kreutzer.
Ha? Şimdiden uyudu mu?
Canlı bir performans dinlemeyeli uzun zaman oldu.
Ne diyebilirim ki?
Huzursuz hissediyorum.
Aynı şarkı tekrar tekrar. Sıkıcı!
Eh, bu belirlenmiş parça.
Beni buraya getiren de sensin.
Ama oldukça kalabalık, değil mi? Biraz şaşırdım.
Bu, yeni kurulan ve dikkat çekmeye başlayan büyük bir ulusal yarışma.
Sponsorlar biraz tuhaf.
Normalde ön eleme turunda Bach veya Paganini eserleri solo çalınır,
ama bu yarışmada her eserde bir eşlikçi var. Bu oldukça nadir.
Kazanan, sponsorların sahip olduğu bir Guarneri ile resitalde çalma hakkı kazanıyor.
Guarneri mi? Kabanini mi?
Kaçtı.
Berbat değil mi?
Halledersin.
Halledersin!
Çok yazık. Başlangıcı iyiydi.
İki üç hata yaptı.
Bay Sato'nun öğrencilerinden biri mi?
O yüzden demek.
Yarısına gelince yayını savurmaya başladı.
Sanırım panikledi.
Baş Jüri
Yine de ne tutarlılık ama.
Hamdı ama genel seviye yüksekti.
İyi çaldı.
Kesinlikle haklısınız, Bay Kazama!
Hatasından sonra ilginçleşti.
Böyle giderse uyuyakalacağım.
Peki, şimdi sırada kim var?
Hey! Sıradaki Kao!
Hey, uyan Watari!
Ah, lanet olsun, çuvalladım.
- Beklemedeydim, ha!
- Çok güzel görünüyorsun!
Bu beni geriyor.
Benim müziğim.
Onlara ulaşacak mı?
Elohim, Essaim. Elohim, Essaim. Yalvarıyorum sana.
Çok tatlı!
Bu—
Bu aynı şarkı, değil mi?
Şüphesiz,
bu belirlenmiş parça, Kreutzer.
Ama—
Bu saygısızlık! Hem tempo
hem de dinamikler alt üst olmuş!
Piyanisti bile görmezden gelip
kendi kafasına göre çalıyor!
Neredeyse bestecisiyle
kavga ediyor gibi!
Kreutzer, ama bu parça
artık Beethoven'ın değil.
Bu parça.
Onun olduğu inkâr edilemez.
Aşırı sert, kişiliği berbat
ve en kötü izlenimi bırakıyor.
Ama—
Muhteşem.
Kao, harikasın!
Kaori, sen en iyisisin!
Aha, işte bu etkileyiciydi.
Ezici bir kişilik,
bestecinin dediğine körü körüne uymayı reddediyor.
Tabii Bay Kazama'nın
tarzına uygun değildir.
Ciddi bir yarışmadayken!
Onun sahip olduğu şey
tamamen farklı bir seviyede.
Bu kız nasıl olur da ünlü değil?
Bu inanılmaz.
Hâlâ onun hakkında konuşuyorlar.
Konser salonu gibi!
Kazanır mı sence?
Ama ne yazık.
Ne büyük yazık.
Sonuçta bu bir yarışma.
Kazanması ya da dereceye girmesi mümkün değil.
Çok fazla puan kırılması var.
Notanın yazıldığı gibi çalmamak kesinlikle yasak.
Ama neden? Herkesin bayıldığını gördün!
Bu bir resital olsa anlarım, ama yarışmada asla.
Ama muhtemelen aradığı şey bu değil.
Nasıl bu kadar mutlu görünebiliyor sahne alırken?
Şimdi on beş dakikalık bir ara vereceğiz.
Dördüncü numara tam anlamıyla müthişti!
Buna izin var mıydı?
Kaori Miyazono, değil mi? Artık adını biliyorum!
Sanırım hayranı oldum!
Ne büyük bir etki bıraktı!
Çok tatlı.
İnanılmaz! Herkes Kao’dan bahsediyor. Gerçekten harikaydı, değil mi?
Konserdeymişiz gibi hissetmedik mi? Uyanık kalabildiğim tek oydu.
Baştan beri uyuklaman tam bir fiyaskoydu.
Ne yapayım, elimde değildi!
A-Affedersiniz!
Ş-Şey... Alın.
Sizin için çiçekler.
Çok etkilendik!
Vay, ne güzeller! Teşekkürler!
Ah, Bayan Miyazono.
Sonuçlar, jüri değerlendirmesinden otuz dakika sonra açıklanacak.
Ah, beni düşünmeyin.
Gerçekten umurumda değil.
Birinci olmadıktan sonra hiçbir anlamı yok.
Kao!
Tsubaki!
Hoşça kalın. Çiçekler için teşekkürler!
Tabii!
Az önce performansını sergileyen kemancı...
onu bekleyenlere doğru koşuyor.
Kalabalığın arasından geçerken,
kollarında çiçeklerle.
Tıpkı...
bir film sahnesi gibi.
Harikaydın! Çok tatlıydın!
Teşekkürler!
Cidden öyle diyorum.
Hey, Arkadaş A!
Hey, hey.
Ne düşündün?
Hı? B-Ben mi?
Harikaydım, değil mi?
Şey, aslında—
Ne düşündün?
Fena değil—
Eleme turlarından sonra çiçek alan
birini daha önce hiç görmemiştim.
Üstelik onları tanımıyorsun bile, değil mi?
Zaten hazır çiçekleri yoktu.
Yani onlar...
performansını duyup, koşarak çiçek alıp
sana vermek için geri geldiler,
bu unutulmayacak bir an oldu.
Bence senin performansın da öyleydi.
Ne dersin?
Tıpkı...
bir film sahnesi gibi.
Gerçi ben sadece Arkadaş A'yı oynadım.
Elemeleri geçen yarışmacıları açıklıyoruz.
İşte! İsmimi görüyorum!
Ha? Sekiz numara kazanamadı mı?
İşte benim ismim!
Fotoğrafını çekeceğim.
Eleme Sonuçları
Chie, senin ismini görüyorum.
Seyirci Ödülü ikinci tura geçiyor mu?
Seyirci Ödülü: Kaori Miyazono
Müzik Hazırlık Odası
Ha? Watari?
Dostum, kalp krizi geçirtecektin.
Hemşire odasında yoktun,
seni aramaya geldim,
bir de baktım yerde baygın yatıyorsun!
Öldün sandım!
Arima?
Alnındaki yeri soğutmak için bunu kullan.
Sağ ol.
Peki? Neyin peşindeydin,
dersi asıp çığlık atarak?
Hiç. Sadece kafamı boşaltıyordum.
Bugün bayağı tuhaf davranıyorsun.
Her zamankinden daha dalgınsın.
Hey! Yoksa sen—
Hoşlandığın bir kızı düşünüyordun, değil mi?
N-Nereden çıktı bu?
Bu boş düşünceler,
tam da ergenliğin tanımıdır.
Yoksa zamanında Kaori mi? Anlıyorum. Çok tatlıydı!
Asla olmaz! Hem...
O—
Sen yardımcı roldesin. Kao'nun hoşlandığı—
O, Watari'den hoşlanıyor.
Beni asla beğenmez.
Bu önemli değil.
Hoşlandığın kızın başkasına aşık olması
çok doğal bir şey.
Aşık olduğu için,
bir yıldız gibi parlıyor.
İnsanlar bu yüzden bu kadar mantıksızca aşık oluyor.
Sanırım senin neden kızların ilgisini çektiğini
biraz anlıyorum.
Tabii ki. Benim de beğendiğim
bir sürü kız var!
Ama benim için bu imkansız.
Eminim.
İmkansız olsa da olmasa da,
kız sana bunu söyleyecektir.
İyi tavsiyeler veriyorsun.
Değil mi?
Hey, Watari!
Yine Keiko'yu ağlattın!
S-Sakin ol!
Ne demek sakin ol?
Bugün antrenmanı bırakıp
Keiko'yla eve gidecektim!
Bir süredir onu ihmal ettim ya.
Zaten berbatsın.
Watari haklı.
Bugün kendim değilim. Ben gidiyorum.
Farkına varmadan...
Kıpkırmızı bulutların önünde...
Kapalı gözlerimin siyah perdesinde,
o nakaratı duyuyorum...
Tekrar tekrar.
Defalarca.
Ve her seferinde, kalbim—
Annemin bana bıraktığı şeyler
dağılıyormuş gibi oluyor.
Tekrar duymak istiyorum,
ama duymak da istemiyorum.
Bir kez daha.
Onu görmek istiyorum,
ama aynı zamanda görmek istemiyorum.
İşte böyle bir duygu.
Bunun adı neydi acaba?
Böyle bir duyguya
ne denir ki?
Arkadaş A.
Sen baharın içinde var oluyorsun.
Okul üniformamızı giyiyor,
yani gerçekten bu okulun öğrencisi.
N-Neye bakıyorsun öyle?
Yine mi gizlice fotoğraf çekecektin?
Manyak!
Asla yapmam ve yapmadım da!
Yalancı! İnternette her yere yayacaksın!
Yapmayacağım, yapmayacağım!
Boş ver. Zaten popülerliğimi patlatmaktan başka işe yaramaz.
Aşırı özgüvenin alası.
Neyse, Watari nerede?
Watari mi?
Ona sürpriz yapmak istiyorum,
bu yüzden pusuya yattım.
Bugün antrenmanı asıp
Keiko ile eve gidecektim!
Yakında gelir mi sence?
Görünürde yok.
Watari—
Hâlâ antrenmanda.
Sanırım.
Anlıyorum.
O zaman belki de futbol takımına bir göz atarım.
Yaz turnuvaları yaklaşıyor!
Antrenmana dalman doğru olur mu bilmem.
Evet! Haklısın! İyi bir fikir olduğunu sanmıyorum!
Göründüğü gibi değil,
oldukça hassas biridir.
Hmm, haklı bir noktaya değindin.
Eğer onun dikkatini dağıtırsam, benden nefret eder, değil mi?
Seni onun vekili ilan ediyorum!
2. Bölüm
Arkadaş A
Ha?
3. Bölüm
Baharın İçinde